英文娘才要大家好
我是Stan
原本因为造假争议
陷入危机的韩宗男婚家参大
最近却因为一个
很多观众甚至不太收集的演员
突然其死回生了
前一阵子男婚家参大
因为求求母相关的争议
让节目的真实性收到之业
结果就在这个时候
10月2日播出的节目
找来了演员kingme
没想到播出之后
反应直接爆了
这一集在韩国拿下6.3%的收拾率
成为当天星期五
所有综艺节目的第一名
不止電視收縮率很好
節目片段上傳到YouTube之後
部分影片甚至突破了400萬觀看
看成現相機的爆紅
這位存在《彭卓都市》四例
民俗及卡汽動裝漏面的演員
相關重宅事了
什麼叫做真正的野心浪漫
他住在一棟擁有90年歷史的東度川老屋
過著晚如波西米亞人般的單身生活
沒有電
他就自己有發電機
肚子餓了
直接毫脈的盛坑整條法國面包
他甚至自己動手用水泥
修补破損的地板,亲自居幕投作了一张专属口肉液
在柴火上口肉时,连简都都不用,直接拿起来撕药
这种毫无天家物的纯天然魅力,瞬间集中了关注门的心
而他白天是充满自由灵魂的自然人,到了盗馆,却是身手交建
背收地子尊敬的核奇道教练,许多网友看完感动留言
节目组到底去哪找来这种保账男孩,然而人红是费多
就在一名成功成就了節目的口碑室
網路上卻突然出現了針對他的走霞之意
有網友挖出今年7位的接警途對比節目畫面
直言老屋的停願工作變了
更有眼睛的網友指出
旁邊明明就有電線跟
說每天要用發電機太扯了吧
甚至直言無內
一司有Wi-Fi分享卸
嘲諷
這根本又是節目組為了效果
而加了未經的劇本設定
結果沒想到
這一次卻有大批網友反擊
認為去挖接警途根本是嚴重的隱私侵犯
並指出,租客在食物上,去時可能面臨無法申請用電的困境
一開始在節目裡就說過不是他自己的家了,有什麼問題嗎?
他有說過是接用認識的各個的家,節目都不看就在那裡說瞎話
不喝酒不抽煙,沒有刺青,而且也不髒,很愛乾淨
教小孩的時候,整個人看起來都不一樣了,運動也很厲害
平常根本不看電視作業,結果真的好久沒有像這次一樣看得這麼入名了
去查接警途,真的像神經病一樣
接下來大概還會跑去人家家裡
拍照說走假吧
這實際上
吃不懂推銜
腦袋不好又惡劣的人真的太多了
大小覺得怎麼樣呢
烏居宿尿塔雁
最近在大學競年上的一段
粉絲福利
在網路上先起了兩拍論戰
在表演過程中
他邀請了一名難關中上台
男生坐到舞台上的椅子之後
塔雁直接坐到了他的旁邊
一直守大著他的肩膀
而難關鍾也很自然的
包吐了塔雁的腹部
最後兩人在台上互相擁抱結束了這段表演
雖然這只是短短幾秒鐘的粉絲互動
但是影片被飛翔到網路社區還有韓國各大論壇之後
馬上引發兩倍網友激烈爭論
甚至有現場目擊這表示
當男生的手碰到彈音復步附近的瞬間
現場氣氛好像突然有一點尷尬了
一部分網友認為
難道出了性感表演就沒別的能做了嗎?
就算是粉絲福利
這首的位置也太超過了吧
摩耀和摩托子感覺完全不一樣好嗎?
虽然是歌手主動靠近的
但這並不代表觀眾就可以隨便亂摸
但是另一配網友
反而覺得這個男生被罵得非常莫名其妙
明明是台陽自己先貼上去引導的表演
怎麼能指揮觀眾
這看起來就是雙方都同意
當時人都沒說什麼了
旁邊的第三者到底在喊什麼性騷擾
認為這根本是過度方大
其實當天
台陽不只請了南觀眾上探
他也有邀請你觀眾
並且同樣基於勒勒姦等抽金距離的粉絲福利
原本只是歌手為了醜熱氣氛
和粉絲工創的短暫舞台效果
沒想到卻因為影片在網路上發笑
一來了截然不同的目光
所以大笑學的怎麼樣呢
I just wanna keep this that's going away
PBG3位成員
EnaxinBmG
終於找到新的經濟公司
卻已經繼續一起走下去了
根據10月5日的最新消息
EnaxinBmG已經與新經濟公司
簽訂了專屬合約
其實前陣子
PBG3位成員
才因為清算金沒有支付等問題
向前東家批騙娛樂提出
中指專屬合約效力的假處分身
最後法院也做出了對三位成員有利的決定
所以當時很多粉絲就在等些
三個人接下來到底會去哪裡
還會不會繼續一起活動
現在至少其中一個答案已經確定了
新公司也表示
三位成員長時間以來
一直展現出非常堅定的團隊營舉力
公司未來也會全力支援
讓他們能夠繼續以團體的形勢
這進行活動
不過現在還有一個可能更麻煩的問題
那就是他們以後還能不能叫PB級
經濟公司透露
為了讓三位成員繼續使用原本的團名
其實一直有跟前進進公司寫上
但是因為雙方對條件還有一些意見上的差異
目前並沒有達成最終協議
所以新公司現在也表示
比起一直等在團名問題解決
讓三位成員能夠盡快穩定的重新開始活動
才是最重要的事情
因此目前也正在考慮
以全新的團名來進行活動
詳細的團名還有之後的活動計畫會在另外公開
而就在簽約新公司的消息曝光後
新兵也在社群平台上
曬出了一張讓粉絲們瞬間比算的照片
照片裡三個人在電梯裡包在一起
還一起用手筆出愛一些
然後新兵支寫了一句話
無論以什麼名字
我們都要常常久久的在一起
這句話真的到出了所有粉絲的形式
不是啊 新公司連錢都沒結算清楚
甚至連團名都不給
這項話嗎
名字有什麼重要的呢
能繼續看到你們在一起
才讓我們更開心更感謝
什麼都好
希望你們不要太操心難過
只要健康康康的活動就好
恭喜你們
大家覺得怎麼樣呢
我覺得
如果不能使用PBG的話
就用台底吧
接下來我們來看一下
如今都已經快50
甚至60歲了
舞台實力依然完全不容小看的
韓國傳奇歌手們
Pak Jin-N-Yang
1971年出生的Pak Jin-Yang
一直都非常重視自己的身材管理和舞蹈勢力
他甚至曾經說過自己的目標就是
到了60歲依然要是最會跳舞的人
而Pak Jin-Yang也是韓國早期
將 희任音樂特有的律動感
融入流行音樂和舞台表演的歌手之一
而到了現在即時已經50多歲
只要一戰上舞台
那個律動感依然非常強
我們將往1969年出生的音將往
可以说说许多韩国女歌手心目中的传奇任务
她不只一路唱都现在
还不断挑战不同的造型和舞蹈概念
尤其是在1990年代中切
当时的韩国歌坦还很少看到如此成熟
又带有强烈个人美丽的女性形象
从发型服装都装融
我们将往都曾经引领当时的流行风潮
也因此知道现在
依然有许多女歌手把她视为自己的舞相和榜样
Keyoncé
同时是1969年出生的Keyoncé
是韩国8090年代最具代表性的武豆歌手之一
当年更被称为韩国的马顿娜
靠着强烈的武豆魅力以及出色的武豆实力
习卷整个韩国歌坛
尤其在那个年代
女歌手魂手会把武豆汉表演放在舞台的核心位置
RK1SEN正式其中的先去之一
即使到了现在
她依然经常登上舞台表演
只要一跳起舞
马上就能感受到属于那个年代的传奇气场
彭丹俊
1966年出生的彭丹俊
可以說是韓國80年代
最具代表性的舞蹈歌手
靠著華麗又利落的舞蹈
封尼整個韓國
當時他的女性粉絲
甚至多到非常誇張
據說只要夠中生雜誌
登上他的照片
就有可能直接賣都缺貨
而到了現在
彭丹麥就依然會登台跳舞
一跳起來
還是能馬上看出當年的舞蹈底子
另外他還有一個
現在很多人更熟悉的身份
那就是女團Stacy成員
喜恩的爸爸
20000年出生的聽曲
我就是这么不要别